Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/LIBTR48.po
Languages: zh_cn

# 547CA7E
source: Eunux Says "No Girls Allowed"
zh_cn: Eunux说「女性止步」

# B9E907B
source: One disgruntled fanboy, blogging from his parents' basement in Broker, told the Liberty Tree, "Girls aren't allowed to touch Eunux. Just like I don't want to get on a plane with a female pilot, I don't want some chick messing around with my source code. We deliberately create ugly interfaces and make it as hard as possible to install programs in order to discourage women. First they start drinking beer and now this. Is nothing sacred any more? What next, a female president? I've tried speaking to girls in real life but all they do is laugh at me. I hope her kernel explodes." Many are already drawing parallels between this story and the female plumber who was run out of a San Andreas town last year.
zh_cn: 一个在Broker的父母家地下室写博客的男性Eunux死忠向Liberty Tree表达了不满：「女性是不能碰Eunux的。就像我不想乘女飞行员开的飞机一样，我也不想让哪个小妞乱搞我的源码。我们故意把界面做丑，还把装程序搞得很复杂，就是为了劝退女人。她们先是开始喝啤酒，现在又来这个。真就什么都敢染指了是吧？然后呢，选个女总统？我有在现实中试过和女孩子说话，但她们只会嘲笑我。我祝她内核爆炸。」许多人已经把这件事与去年逃出圣安地列斯某镇的女水管工联系起来了。

# 32A733BA
source: Mob Boss, Jon Gravelli, alleged head of the Gambetti crime family, died peacefully in his sleep last night. Mr. Gravelli, 85, had been residing at the Schottler Medical Center for the last 3 years. Although some in the DA's office argued that this was a ruse to avoid a court case, Mr. Gravelli never left hospital after being admitted. Mr. Gravelli has been head of the Gambetti crime syndicate since 1978 and under his stewardship, the family had become the most powerful of Liberty City's crime families, rivaling the Pavano family. Although he had been indicted several times, Mr. Gravelli was never convicted of a serious crime. Some believed he had contacts within the government who protected him, and for whom he would get criminal associates to perform hits and other crimes, but these allegations were never substantiated. What happens now to the delicate balance of power amongst criminal gangs within Liberty City is unknown. It is unlikely to be pretty.
zh_cn: 被认为是Gambetti犯罪家族头目的黑帮老大，Jon Gravelli，昨晚在睡梦中平静死去。85岁的Gravelli先生过去三年一直住在Schottler医疗中心。尽管地检署中有人认为住院是其回避庭审的诡计，但Gravelli先生在住院后的确从未离开医院。Gravelli先生自1978年起担任Gambetti犯罪家族的头目，在其管理下，其所在的家族成为了自由城最强大的犯罪家族，与Pavano家族分庭抗礼。尽管其已被指控多次，但Gravelli先生从未被判任何重罪。有人认为政府内存在他的保护伞，为其实施谋杀等各类犯罪提供便利，但这些说法并未得到证实。自由城各大犯罪势力间的脆弱平衡或将发生变化，但很难向好发展。

# 43B8C25B
source: The downside to sexism?
zh_cn: 性别歧视的缺点？

# 4584508E
source: Staff Writer
zh_cn: 特约记者

# 6740FC42
source: Bum Hits The Jackpot
zh_cn: 乞丐中大奖

# 6B5E4FF9
source: The group of young, white, middle-class male virgins who make up the broad spectrum of the Eunux community has launched a hate campaign against a young woman in Alderney City who was discovered to have installed the open source operating system. The girl, who has asked not to be named for fear of an attempt on her life, is being relentlessly flamed in chatrooms by Eunux zealots across the country for having dared to step foot in the male-only world of open source software.
zh_cn: 近日，构成庞大Eunux社区的一群中产年轻白人处男对一名住在Alderney市的年轻女性发起了一场仇恨运动，只因他们发现她安装了Eunux开源操作系统。为了避免有人线下找她麻烦，女当事人不愿透露自己的姓名，现在她正在聊天室中被全国的Eunux粉谩骂，因为她竟敢踏入男性限定的开源软件世界。

# 803F03E5
source: A homeless Vietnam veteran, Jerry Kapowitz, has stumbled upon a haul of diamonds valued at over $2 million. They were in a small pouch amongst the rubble and trash at the Liberty City dump. Mr. Kapowitz had been living near the dump and surviving off of things he salvaged from there. "Before this, the best thing I'd found was a TV and that didn't even work," he told reporters. Mr. Kapowitz plans to take his newfound wealth down to Vice City where he will start a gun shop and liquor store, "They're real men down there and they need real guns and liquor in one convenient location." Mr. Kapowitz's ownership of the diamonds was immediately contested by over 100 people. Mayor Ochoa decided that it would be impossible to verify the claims so allowed Mr. Kapowitz to keep all of the proceeds from the diamonds' sale.
zh_cn: 一名流浪的越战老兵，Jerry Kapowitz，捡到了一批价值超过两百万美元的钻石。钻石被装在一个小袋子里，混在自由城垃圾场的垃圾堆中。Kapowitz先生一直住在垃圾场附近，靠捡垃圾生存。「此前，我捡到过的最好的东西是一台电视，而且还是坏的，」他告诉记者。Kapowitz先生计划带着自己刚获得的财富去罪城，然后开一家枪店兼酒馆，「那边的人都是真汉子，他们需要一家同时具备真枪和好酒的店。」已有上百人对Kapowitz先生的钻石拥有权提出了异议，称自己是失主。Ochoa市长则以无法证实失主为由，允许Kapowitz先生保留出售钻石所获得的收入。

# A6C3C0FC
source: Staff Writer
zh_cn: 特约记者

# B19DD462
source: Mob Boss Dies Before Trial
zh_cn: 黑帮老大于庭审前死亡

# C3E1C3DD
source: Jon Gravelli cheated justice for the final time, passing away peacefully in his hospital bed
zh_cn: Jon Gravelli最终违背了正义，在他的病床上平静地死去了。

# E4DD2A4A
source: Finds diamonds sleeping rough
zh_cn: 钻石露宿街头

# F356A135
source: What will this mean for organized crime in LC?
zh_cn: 这对自由城的犯罪集团意味着什么？
